[音乐]
[音乐]您不是五个有趣的地方
允许参观[音乐]
世界上有许多迷人的角落，我们绝大多数人
永远不会有机会参观，而且在每种情况下每个人都有自己的
如此难以进入的原因，这些地方不可避免地吸引着人们
游客和探险者的兴趣，但他们仍然几乎
无法到达看看那里藏着什么
五号山天气紧急行动中心弗吉尼亚州访问
仅限高级官员登上天气是该组织的秘密避难所
美国政府FEMA运营中心位于山下，
能够在发生灾难和任何后果的情况下管理该国
紧急情况一些中心结构建在地面之上，
这些由安全性的单独分支进行管理和保护，
中心内部的紧急服务受其法律管辖，外部人员则受到
严格禁止进入第四名禁止进入全球种子库挪威
在山腰上发生灾难时使用的存储设施
挪威的斯匹次卑尔根岛（Spitsbergen）在一条120米深的隧道中
内置负18摄氏度的恒定温度
保持湿度最小，使隧道的微气候保持在
在自动化系统的控制下，人类的最后希望就在这里
在无法预料的情况下保护自然世界的复兴
种子的灾难性事件容器可保留种子的农业遗传
全世界的每个国家，正是由于这个原因，没有一个人可以
由于担心破坏人类生存机会而被允许进入
第三代代勒尚贝雷保留区巴西被隔离以保护
土著部落土著部落居住在亚马逊的丛林中，
许多世纪的航拍照片证明了那些遗存的存在
山谷中外界对Java re'的保留没有动过
约十四个对外界一无所知的部落
世界及其生活方式围绕着农业研究人员发现
那里还有八个村庄，他们估计
土著人民的总人口可能高达2,000。
他们的安全和生活方式的维护禁止了人们
进入亚马逊雨林的面积大约等于29
一千七百三十三平方英里或七万七千平方公里
[音乐]第二俱乐部33新奥尔良广场
迪斯尼乐园是1967年沃尔特向所有外人开放的秘密社团
迪士尼成立了一个俱乐部，聚集了著名投资者和知名人士
和一个屋顶下的政客，您将永远不会被邀请参观33俱乐部
有谁经过它的神秘门，会不会找到有关其名称的任何线索
谣言是，这不仅仅是那些拥有
有足够的好奇心可以燃烧，如果您等了14年并支付了一笔费用，就可以去俱乐部。
个人起始金额为一千四百五十美元，或者
每年还为公司提供$ 27,500的个人和公司会员服务
俱乐部要付三千二百七十五美元或六十
分别保留一百美元的会员资格
[音乐]和SB的磁岛第一
靠近以保护人们免受不可预测的能量的影响
SB DRA的岩石岛是西班牙沿海的巴利阿里群岛之一
据说它在地球上具有第三强的地磁作用力
地球的第一个和第二个是百慕大三角和北极
岛上没有任何金属沉积物，完全是由
这里的火山岩技术使人震惊，您不能相信自己的指南针
指向正确的方向，箭头会以不同的方向混乱地摆动
神秘的SB抽奖的方向
传说和惨痛的故事，西班牙政府禁止任何人
从访问该岛宣布为自然保护区后，有人声称
当地的西班牙人偶尔会组织非法游览该岛的所有活动
您可以合法地做的就是从水里观察岛上的海岸
您觉得哪个地方最吸引人，为什么
[音乐]在评论中分享您的想法
不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”
保持生活的光明面